225번째
7/18/2015
'빅 테이터스'에 오신 걸
환영합니다
제 이름은 새라예요
일단 '프리덤 탑'부터
갖다드릴까요?
근무 중에 휴대폰은
어떡하라고 했지?
죄송해요
뭐 좀 확인하느라고요
그래
쉬는 시간에 확인해
마리오, 쟤는 휴대폰을
어디에 숨긴 거야?
기어를 D에 놔요, 찰리
당신은 단 하나의 이유로
이곳에 왔어요
그 이유는...
대사 다 외웠잖아
시선은 정면 봐
난 16살에 교회를
안 다니기 시작했죠
그렇기 때문에...
시선 위로
영화 제목 : 실버 스크림
여성(18-23)
...당신의 내면을 스크린에
옮길 수 있겠어요?...
지원서 제출
제출됐습니다!
난 에린에게서
눈을 뗄 수 없었다
떠돌아다니는 소문
그녀의 소문이 돌았다
안녕
하지만 슬프게도
난 여기 앉아서
한 번도 타보지 못했다는
사실을 깨닫고...
잘 지냈어?
반갑다
새라, 반가워
- 잘 지내?
- 안녕? 잘 지내지
잘 왔어
너의 아름다운 룸메이트를
데려와줘서 고마워
관둬, 대니
너 아름답다고 한 거야
너도 가?
이게 뭔지
잘 모르겠는데
부끄러워하긴
너도 가
그래, 와서 내 새로운
프로젝트에 대해 들어봐
그래, 정말 좋더라
지난 2, 3달 동안
준비한 거야
- 좋네
- 내가 시몬 연기해
전체에서 시몬 대사가
제일 좋아
내가 대본을 쓰고 있고
에린이...
아주 예리한 의견을
내주고 있어
난 사실 네가 와서
조금 놀랐어
너가 날 피하는 줄
알았거든
왜 그렇게 생각했어?
내가 네 역할을
따버렸잖아
대니, 주방에서 나 좀
도와줄래?
그래
농담이야, 새라
신경쓰지 마
난 네가 그 오디션을
봤는지도 몰랐어
게다가 그냥 이상한
광고였는걸 뭐
솔직히 말하면 좀
끔찍한 경험이었어
감독은 완전
변태였고
네가 못 따낸 걸
다행으로 알아
- 알았어
- 마실 거 가져올게
- 새라?
- 그래
어머, 새라
- 머리에 뭐 했어?
- 아니
너도 발표회에
올 거야?
꼭 와야 돼
다들 공연을 할 거야
공연?
그래, 그 유명한 연기를
직접 보는 거야
그래
신발 예쁘다, 새라
나는 '포'다
로즈볼이 다 차지했어
필름을 찾기 힘들었지만
잘 되기는 해
한번 봐 봐
- 멋지지?
- 그러네
대니랑 둘이서
암실 만들고 있어
좋네
갤러리 쇼를
하려고 했었는데
인스타그램에 올리는 게
훨씬 쉬워
관객이 훨씬 더 많거든
이게 뭐람?
맥주 깔고 앉았어
- 괜찮아?
- 야, 찍지 마
꼭지 노출
새라
새라, 괜찮아?
응
아까 얘기했던
스크립트 말인데
우리 둘이 언제
한번 만나서...
이럴 수가
뭔데?
광고 보고 지원했는데
오디션 보라고 연락 왔어
- 정말?
- 잘됐다
- 말도 안 돼
- 축하해
무슨 역할인데?
'실버 스크림'이라는
영화야
맙소사
제목이 그게 뭐야
왜?
정말 잘됐어
클로이는 화가 나서
떠난 게 아냐
술 마시러 나간 게
아냐
술 마시러 나간 게 아냐
무슨 일이 생긴 거야
내가...
클로이의...
클로이의 트레일러에
갔었는데...
죄송합니다
내가...
클로이의...
맙소사
저는...
새라 워커
저예요
새라 워커입니다
안녕하세요
사진 가져왔어요
필요 없어요
파일로 갖고 있어요
네, 그러시죠
원본 사진도
필요하실까봐서요
지금 이 방에서
어떻게 하느냐에 따라
그 사진의 활용도가
달라질 겁니다
오래도록 기억될
인상을 남기고
이 방을
나갈 수도 있고
매일 이곳에 왔다가
그냥 잊혀져버리는
수많은 여자들 중
하나가 될 수도 있죠
사진으로 바뀌는 건
없어요
알겠어요
저에게서...
원하시는 부분을
발견하시길 빌어요
저는 자신 있거든요
공포영화를
보면서 자랐고
보시면 알겠지만
저는 여배우잖아요
제가 꽤 잘 할 걸로
생각돼요
말로만 하지 말고
보여줘요
클로이는 화가나서
떠난 게 아냐
술 마시러 간 게 아냐
무슨 일이 생긴 거라고
무슨 일이
생겼단 거지?
클로이가 떠났다고 해서
트레일러에 갔다가
이걸 찾았어
그래서?
이건 클로이가
아빠에게 받은 거야
클로이 생일에 아빠가
출근하면서 주신 거라고!
롱아일랜드에
살 때 말야
그런데?
클로이 생일은
9월 11일이야
클로이 아빠는
그날 돌아가셨어
클로이가 이걸
두고 갈 리 없다고!
절대로
그래, 그걸 놓고 갈 리
없다고 해도
그게 무슨 일이 있다는
의미는 아니잖아
그게 다가 아냐
트레일러에 갔을 때
무슨 소리가 들렸고
얼핏 뭔가를 봤어
설마 너도 그 소문들을
믿는 건 아니겠지
뒤돌아보니
그 애가 있었어
- 누가?
- 클로이!
아직 여기에
있다는 얘기네
클로이였어
아니기도 했고...
고마워요, 새라
네
연락할게요
알겠습니다
해줄 얘기 없으세요?
마음에 안 드셨으면
다르게 해볼 수도 있는데
충분히 봤어요
고마워요
제기랄! 빌어먹을!
젠장!
우리가 충분하게 본 게
아닐 수도 있겠네요
화장실에서
뭘 한 거죠?
뭐요?
그 분노
아무것도 아니에요
새라
내 관심을 끌어냈어요
내 자신에게
실망했어요
그래서 자신을
벌준 거군요
그게 아니라...
그냥 버릇이에요
지금 여기서 다시
해보겠어요?
뭐라고요?
당신의 분노를
보고 싶어요
다른 사람 앞에서
해본 적이 없어요
그럼 그만 가봐요
고마워요
연락할게요
어떻게 됐어?
오디션은 잘 봤어?
별로
날 갖고 논 거 같아
뭐?
지금은 얘기하기 싫다
좀 이따 애들 올 거야
너도 같이 놀자
혼자 있고 싶어
고마워
우리 작은 테이터 탓
태어난 걸 축하해요
또 한 살 먹었네요
난 생일이 좋더라
또 전화야?
내가 지켜봐야되겠니?
데이빗, 뭘 멍하니
보고 서 있어?
치킨 스트립 해동하라고
말한 게 언제야!
얼음덩어리잖아!
못 살겠네
새라 워커입니다
전화 하셨었죠?
다시 전화드려요
안녕하세요, 새라
네, 통화 하려고...
네, 정말 죄송해요
말 끊지 말아요
당신을 다시
만나보고 싶어요
그럼요!
저도 다시 뵙고 싶네요
좋아요, 자세한 건
이메일로 보내죠
그리고, 새라
이번엔 지난번과
다를 거예요
좋아요
아직 머리카락 많거든요
그래요
정말 감사합니다
말 끊어서 죄송해요
네
이런...
요즘 왜 그래?
있잖아
'테이터스'의 직원들은
전부 가족이야
한 명이 정신을
못 차리면
모두에게 영향을 미쳐
가족에게 해를
입히고 싶진 않지?
전 가족이 없어요, 칼
여기 '빅 테이터스'의
가족 얘기잖아
휴대전화도 그렇고
네가 다니는
오디션도 그렇고
너한테 중요한
일인 건 아는데
이건 네 직업이야
우선순위를 정해
- 그 말이 맞네요
- 당연하지
그만두겠어요
아니...
- 내 말은 그게 아니라
- 이 일은
내 앞길을
방해하고 있어요
내게는 뛰어난
재능이 있어요
더 이상 그걸 당연하게
생각하지 않겠어요
너 지금...
내 말을 왜곡하고 있어
그런 뜻이 아니잖아
다시...
다시 얘기할게
네겐 선물이 주어졌어
그거 말고!
이 식당 말야!
새라, 이런 안정된
직장을 원하는 애들이
널리고 널렸어
난 널리고 널린
여자가 아니에요
들어가세요
문 닫아요
앞으로 나오세요
분홍색 표시에 서요
깜깜하네요
손 내려요
다시 와줘서
고마워요
당연하죠
제겐 최우선 일인걸요
오늘은 뭔가 다른 걸
해보려고 해요
물론이죠
좀 다른 스타일로...
탈의해주겠어요?
뭐라고요?
광고에는 노출에 대한
얘기가 없던데요
역할에 필요한 건가요?
아뇨
대사를 외울 줄
안다는 건 보여줬으니
이제 있는 그대로를
보고 싶어요
억압을 풀어버려요
그건 지난번에
했잖아요?
바로 그거예요
그게 여기 다시 불려온
유일한 이유예요
우리가 누군지 알잖아요
우리가 만든 영화들
알죠?
전부 다
괜찮아요, 새라
이번엔 다를 거라고
말했죠?
새라
긴장 풀어요
자기 자신을
온전히 놓지 못하면
어떻게 다른 모습으로
변할 수 있겠어요?
우리가 찾던 게
바로 그거예요
고마워요
자, 간다
하나, 둘, 셋
너네 둘 뛰는 사진
한번만 더 찍으면
나 진짜로 죽어버릴 거야
- 새라!
- 안녕
어떻게 됐어?
트레이시한테 들었어
또 오라고 했다며?
응, 또 보자고
하더라고
나도 광고 봤는데
역할이 좀 그렇더라
그래도
'아스트레어스 픽쳐스'니까
확실한 거야
아스트레어스?
확실하겠네
거긴 진짜배기니까
- 잘했어!
- 고마워
그래도 확률이 좀
낮을 것 같지 않아?
엑스트... 뭐?
엑스트레니어스..?
아스트레어스
별 거 아냐
영화 제작사야
아주 오래 된 곳이지
요 몇 년 좀 주춤했지만
다시 재기하고 있잖아?
거기에 얘기 좀
잘 해줄 수 없나?
보조일 같은 거라도?
우리 영화는 어쩌고?
우리 영화는 만들 거야
아직 배역을
맡은 것도 아니니...
맞아
- 트레이스
- 왔어?
어떻게 됐어?
아주 잘 된 거 같아
- 그래?
- 응
이번엔 웃음거리로
만들지 않았나봐?
처음부터 그런 건
없었던 것 같아
그래? 잘됐다
아무튼 말을
조심해야 돼
그래, 네 징크스 알지
수영복 입고 와
같이 놀자
이런
에린!
젠장
애쉴리, 여기 수건
이걸로 막아
괜찮아, 괜찮아
자기 자신을
온전히 놓지 못하면
어떻게 다른 모습으로
변할 수 있겠어요?
여보세요?
좋은 소식이 있어요
그분이 만나고
싶어하세요
그분이라뇨?
제작자요
세상에!
이게 뭔지
모르겠지만
제발 그만 좀 보자
잠깐만
어떻게 하나 봐 봐
무례하게 굴긴 싫은데
이건 정말 형편없군요
그렇지!
저 사람 진짜 잘해
내가 저걸 얼마나
해보고 싶었는지 알아?
끝내준다고
맞다
오늘 약속 있지?
무슨 약속?
제작자랑 만나기로 했대
아스트레어스?
응
내가 잘 될 거랬지?
의상이 좀
과한 거 아냐?
이게 왜?
좀 과해
아냐, 진짜 예뻐
가서 본때를 보여줘
있는 그대로의 모습을
보이도록 해요
새라
와줘서 고마워
불러주셔서 감사합니다
실물도 예쁘군
오디션 테이프에서도
예뻤지만
고맙습니다
찍고 계신 줄도
몰랐네요
난 아주 흥분돼, 새라
이 건물에서
아주 많은 여성이
오디션을 봤어
하지만 이 방까지 온
사람은 거의 없지
굉장하네요
그래, 경쟁에서 이긴
승자들이 많았지
꽤 거물들도
여길 거쳐서 갔어
옛날 얘기지
우리 대본이
마음에 들던가?
물론이죠, 정말 좋아요
세 번 읽었어요
좋아
이 영화에 거는
기대가 커
그래
내가 이 마을에 보내는
연애편지라고 할까?
야망
가장 어두운
인간의 욕망
누구나 욕망은 있어
하지만 몇 명이나
행동으로 옮길까?
거기에 흥미가 끌렸지
흔히 말하는
영감을 얻은 거지
욕망에는
원초적인 게 있어
그렇기 때문에 네가
이 방에 온 거야
그렇기도 하고
이거 공포영화잖아요?
그렇지
그 둘은 서로
배타적이지 않지
영화산업엔
역병이 만연해
독창성 결여라는
역병 말야
당신의 이름으로 거룩하소서
당신의 이름으로 가벼우소서
그래, 역병이야
모든 역병에는
뭐가 있지?
- 쥐요?
- 정확해
수천 마리의
배고픈 쥐들
치즈를 찾는 쥐들
넌 이 마을의
안개를 뚫고 나와
필사적이 되는 거야
타락의 신을 숭배하는
물질만능주의 교구민들
내가 흥미로워하는
부분이 그거야
그걸 이 영화에
담고 싶어
인간 영혼의 추악함
네, 뭔지 알 것 같아요
넌 왜 그러는 거지?
뭘 그래요?
왜 그 예쁜 머리를
잡아뜯지?
그냥 버릇이에요
어렸을 때부터
시작된 버릇요
그 순간에 집중하는 데
도움이 돼요
순간
지금도 한 순간이야
네, 맞아요
셀레스티 역할은
젊은 무명의 여배우에게
아주 큰 배역이지
네 얼굴이
포스터에 나오고
그 포스터는
로비에 걸리겠지
극장의 로비에 말야
상영작 안내판이 있는
극장의 로비
실버 스크림
요즘 그런 일은
드문 거 알고 있지?
젊은 여배우에게는
굉장한 기회야
야망이 있는 여배우에게
굉장한 기회지
그게 바로 저네요
이 배역을 위해서
뭐든 하겠어요
좋아
우리가 제안하고
싶은 게 있어
네가 이 배역에
적합하다고 생각해
잘 해낼거라고 생각해
물론이죠
이 배역은 딱 저예요
이 캐릭터에겐 꿈이 있고
잠재력도 있어요
새라, 그런 건
전부 잊어
이 세상은
행동하는 자들 것이야
말로만 하겠다고
하는 게 아니고
행동으로 옮기는
사람들 말야
그게 바로 너야
그렇게 말씀해주셔서
고맙습니다
저 정말 많이
노력했어요
매주 새로운 수업을 듣고
오디션을 봤어요
그리고 한번도...
다른 배우들과...
대본을...
읽어볼까요?
- 오디션을 또 보든지...
- 새라
이게 오디션이야
아까 말했잖아
이 방까지 온 여배우는
극히 드물다고
넌 지금 문 앞에
서 있어
내가 그 문을
열어주기만 하면 돼
난 너를 스타로
만들 수 있어
너도 알잖아
그만
나가게 해줘요
문 열어줘요
어떻게 됐어?
안 좋았어
내 이력서
제출해봐야겠네
그러지 마
농담이야
- 괜찮아?
- 농담한 거야
새라
- 좀 가 봐
- 그래
농담이었다고
들어갈게
왜 그래?
새라
울지 마
무슨 일이야?
다 잘 되고 있었어
배역은 내 거라고
확신했었어
이거 때문에
일도 그만뒀는데
일을 그만뒀어?
정말 확신했단 말야
그래서...
어떻게 된 건데?
마지막 단계였어
내가 할 마음만 먹었으면
배역을 따낼 수 있었어
뭘 할 마음을 먹어?
설마...
섹스 말하는 거야?
정확하게 그거라고
얘긴 안 했어
세상에
진심이야?
미친놈이잖아
아직도 그런
사람이 있어?
밖에 있는 애들도
안 해
나도 당연히 안 하고
너도 하지 마
알겠지?
- 알겠지?
- 그래, 알았어
설마...
할걸 그랬다고
후회하는 거 아니지?
문만 열면 되는 거였어
새라, 오디션 두 번
봤잖아
주인공 역을 그렇게
빨리 뽑겠어?
좀 의심스럽지 않았어?
대니가 자기 영화에
널 꼭 쓰고 싶다더라
대니와 얘기해봐
닥쳐!
쟤들은 또 왜 저래?
널 스타로
만들어줄 수 있어
너도 알잖아
죄송하다는 말씀을
드리고 싶어요
절 도와주시려고
했던 거 알아요
그런데 제가
말을 왜곡했죠
말도 왜곡하고 또...
새라
알아들었어
정말이야
나 바보 아니거든
이 동네가 어떤지
나도 알아
뜨고 싶어 안달난
웨이트리스는
너 말고도 많았어
하지만 꿈을 좇는 동안
여기서 일을 해야
먹고 산다는 건
걔들도 알고 있었어
넌 그 두 가지의
연계성을
아는 건지 모르겠다
무슨 말을 더 해야할지
모르겠네요
제가 사정하기를
바라세요?
그럴 필요 없어
벌써 지원자가
20명은 돼
정말 죄송해요
그런 뜻이 아니에요
있잖아
이곳을 있는 그대로
봐줬으면 좋겠어
그래, 진부한 소리로
들리겠지
자의식 과잉에
반어법도 부족하고
메뉴, 특별 요리,
독특한 음식 이름들...
아이들을 '테이터탓'이라
부르는 거
손님 갈 때 '잘 가요,
테이터 친구들'
이런 인사도 그렇고
그게 다 나야
알겠어?
네 나이대 여자들에겐
촌스럽게 들리겠지만
그게 나야
알겠어요
하나만 약속해
네가 뜨기 전까지는
나와 나의 일을
소중하게 생각하겠다고
그렇게...
해줄 수 있겠어?
마음을 잡고
일할 거야?
네, 그럴게요
저는 여기 가족이에요
내 생각에
간소한 생활방식은
동부 생활방식 같은데...
파티에 친구가 없네
안녕
우리처럼 다시
검소하게 살기로 했어?
왔어?
안녕
왔어, 에린?
뭐 해?
앰프 없어?
보기 좋네
스캣 할 줄
아는 사람?
이게 밀레니얼 세대의
문제점이야
특권의식
내 정원에서 나가!
거기 내 사유지야
무단침입이라고
너 신고하면 잡혀가
범죄야
나 여기서 살아
거기 살아?
응
왜?
여기 LA잖아
뭐하러 월세로
1,500달러를 써?
어차피 난 종일
차에 있는데
그래서 그게 집이자
차인 거야?
움직이진 않지만
내 차 맞지
옛날엔 움직였어
트레이시한테
다 들었어
뭘 들어?
아스트레어스 제작자가
부적절한 소릴 했다고
그럴 가치가
있었을지도 몰라
어제 '빅 테이터스'에서
다시 일 시작했어
이미 난 내 영혼을
판 것 같은 느낌이라
내가 좋아하는 걸
하는 게 나을지도 몰라
하고 싶은 일이 있으면
그냥 하면 되잖아?
넌 식당에서 일하고
난 밴에서 살고
그러니 뭐 어때?
그런 상황들로 인해서
하고 싶은 일을
못 할 건 없어
여기 우리 친구들...
다들 뭔가를 해낼 길을
찾아보려고 노력 중이지
이제 그만 방황하고
다 같이 모여서 뭔가를
해보는 거야
내 대본 보내줄게
분명 마음에 들 거야
식당 스케줄 피해서
작업하면 돼
내 감독이 되겠다고?
그래
내가 여주인공이 되고?
- 물론이지
- 시몬 역할?
네가 원하면
그럼 좋아
그래
그래, 출연해줄게
좋아
이 얘기 하려고
일주일을 별렀어
우리의 영화를
만들어보자
좋아
샴페인 있어?
잠깐만
그게 뭐야?
절대 못 잊을
밤의 시작
셋, 둘, 하나!
이 세상은
행동하는 자들 것이야
말로만 하겠다고
하는 게 아니고
행동으로 옮기는
사람들 말야
그게 너야
아스트레어스 픽쳐스입니다
안녕하세요
새라 워커예요
제가 실수를 범했어요
그렇게 나오는 게 아닌데
그분을 다시
뵙고 싶어요
582 캐년 드라이브로
1시간 내로 와요
들어와요
세 번째 기회는 없어요
집이 멋지네요
대본을 읽어볼까요?
캐릭터에 대해 더
얘기해볼까요?
지난번에 그렇게 나가서
죄송해요
전 이 배역에
정말 적합해요
말은 그냥 말일 뿐
날 확신시키기 위해
뭘 하겠나?
어떻게 내가 널
다시 믿게 할 거지?
네 눈을 버리고
새로운 눈을 받겠나?
우리의 시선으로
볼 수 있는 눈을?
네 육체를 포기하고
우리의 목소리,
내 목소리를 담는
그릇이 되겠나?
네 예전 삶은 버리고
화려한 새 삶을 얻겠나?
네
그럼 행동으로 보여
문은 열렸어, 새라
넌 안으로
들어오기만 하면 돼
절대 뒤돌아보지 마
예전 삶은 버려
땅에 묻어버리고
저 하늘에서
우리와 함께하는 거야
내가 생각한 네 모습을
내게 보여봐
진정한 너의 모습을
보여줘
새라, 주문 나왔어
맙소사, 새라
집에 가
여기 있으면 안 되겠다
아뇨, 괜찮아요
안 괜찮아
어딜 가?
이리 줘
줘
이리 달라고
당장 나가
다시 오지 마!
아스트레어스 픽쳐스입니다
새라 워커예요
몸이 너무 안 좋아요
아니, 괜찮은데요
괜찮은데...
지금 이게 무슨 일인지
모르겠어요
그러니까 누가...
이 메세지 받으면
전화 좀 주세요
고맙습니다
너 괜찮아?
괜찮아?
새라, 괜찮아?
어디 좀 봐
괜찮아?
대니, 같이 마시자
지금 안 마신다고!
그래도 사랑해, 친구야
안 마셔도 되는데 거긴
술 몰래 못 들여간다
술 몰래 들여가기 쉬워
입구의 남자를
구워삶으면 돼
그래, 그래
내가 해볼게
야
쟤 토한다
그만 집에 데려가야
할 것 같다
물이라도 좀 갖다줘봐
포, 그거 치워
아냐
이거 죽이는 거야
블로그에 올려야지
'색기 넘치는 새라'로
올릴 거야
하지 마
무슨 짓이야?
- 대니, 그냥 둬
- 사랑한다, 친구야
내 전화기 내놔!
야
새라?
못하게 말리는
중이었잖아
- 쟤 뭐야?
- 우리 진정합시다
- 내가 잘못한 거야?
- 왜 쟤를 두둔해?
따라가봐!
쟤 아프잖아
새라, 거기 가면 안 돼
위험해
따라가봐
날 밀쳤는데
내가 오길 바라겠어?
그냥 봐도 상태가
안 좋잖아
아스트레어스 픽쳐스입니다
누구 없어요?
여보세요?
몸이 이상해요
몸이...
여보세요!
하라는 대로 했잖아요!
괜찮아요?
감히 어딜 만져!
네가 감히!
미안해요
자기 자신을
온전히 놓지 못하면
어떻게 다른 모습으로
변할 수 있겠어요?
넌 지금 문 앞에
서 있어
내가 그 문을
열어주기만 하면 돼
우리가 충분하게 본 게
아닐 수도 있겠네요
네 얼굴이
포스터에 나오고
그 포스터는
로비에 걸리겠지
극장의 로비에 말야
상영작 안내판이 있는
극장의 로비
쓸모없는 놈들이야
암적 존재
예전 삶을 버려
땅에 묻어버리고
저 하늘에서
우리와 함께하는 거야
새라?
괜찮아?
저리 가
나 화장실 써야 돼
제발 좀 가
너 그 안에
한참 있었어
나 출근 준비 해야 돼
괜찮아?
너...
냄새 나지?
너한테서 나는
냄새 같아
그게...
새라, 기분 나빠하지
말고 들어
네 냄새야
- 너 그날이야?
- 뭐?
왜 이래?
그만 좀 해
못 봐주겠네
대체 왜 그래?
다 얘기했지?
- 다 말했어
- 누구한테 뭘?
내 오디션에 대해서
그 제작자 얘기도
- 맞지?
- 어쩌다 보니...
다들 신나서
떠들었겠네?
아냐
나 망가지는 거 보니
좋지?
새라
다들 네 친구야
너 망가지는 걸
누가 바래
너한테나 친구지!
난 큰 일을 하려고
노력하고 있어
내 인생에서 큰 일을
해내려고 하고 있어
그런데 내가
어떻게 해내겠어?
저런 것들에
둘러싸여 있는데?
저런 쓸모없는 것들에!
너 방금 무슨 말을
했는지 알아?
걔들은 내게 독 같아
암 같은 존재야
너희 전부 다
너, 대니, 에린 전부
내가 먹여살리잖아
네가 먹여살려?
지난 두 달 집세는
내가 냈는데?
그리고 이번달
집세도 당연히 없겠지?
생활비를 벌
진짜 직업보다
널 엿먹이려고 하는
일에 미쳐있으니!
이게 뭐야...
자, 이제 다시
우리 둘의 집이야
그러니까 부탁인데
꺼져버려!
새라
저항하지 마
이제 자, 새라
보여주고 싶은 게 있어
무슨 제목이 그래
방금 대니가
얘기했어
그 유명한 연기를
보게 될 거야
트레이시한테 들었어
방금 나한테 말했어
뭘 해야 하는지
알잖아
새라, 왜 그래?
몸이 안 좋아?
나 죽어요
죽어간다고요!
그래, 맞아
땅에 묻혀서 영원히
잊혀질 수도 있고
새로 태어날 수도 있어
아무런 고통도
없을 줄 알았나?
그렇게 쉬울 줄 알았어?
자고 일어나니
원했던 모든 게
눈 앞에 펼쳐질 줄
알았어?
내가 말했잖아, 새라
꿈은 희생을 요구해
우리도 그렇고
네가 원하는 걸
내가 줄 수 있어
하지만 진짜 네 자신을
너도 받아들여야해
우리 일원이 될 시간이야
기억될 시간이 됐어
침대가 참 편안하네
너 대학 때부터
끌고 다니던
소파침대보다 편안해?
나 화장실 갈래
- 뭐 갖다줄까?
- 그래, 물
뭐 좀 맛있는 것도
가져오고
알았어
브라보
새라?
간 떨어질 뻔했다
켜지 마!
새라
여기서 뭐 해?
대니의 역겨운 물건을
받아들였구나
그리고 시몬 역을
다시 받아냈어
우릴 보고 있었어?
대니 영화의 배역을 위해
대니와 잤다고 생각해?
그런 식으로
세상을 보다니 슬프다
나하고 대니는 이전부터
사귀는 거 알고 있었지?
우리가 서로를 좋아한다는
생각은 안 해봤어?
새라, 당장 나가!
슬픈 게 뭔지 알아?
너야
너희 전부
대니 영화의
배역이라니...
처량하다
내가 그걸 원한다고
생각하는 건 더 처량해
내가 그 정도로
바닥이라고 생각하다니
그래
넌 대니와 잘
필요가 없지
잘나가는 영화 제작자와
이미 잤으니 말야
현금 뭉치에 대해
트레이시가 얘기해줬어
아스트레어스 픽쳐스에서
준 돈
세상에
새라, 너...
너 정말 늙은 제작자
물건을 빨아줬어?
'실버 스크림'이라는 영화
배역 따려고?
그거야말로 처량하다
문만 열면
되는 거였어
내가 보기엔 그냥
매춘 같다
안 돼!
새라, 어떻게 된 거야?
건드리지 마
- 새라
- 만지지 말라고!
그만해
병원에 가자
싫어
저리 가!
기분이 좋지
저항을 멈추면
어떻게 되는지 알았지?
우릴 믿어, 새라
자신을 다치게 하지 마
우릴 받아들여
네 자신을 받아들여
안녕
새라?
여기서 뭐 해?
에린 봤어?
응
얘기 좀 했어
무슨 얘기?
너
그래
우리가 네 걱정을
얼마나 했는지도
에린이 말해줬어?
그날 밤 그렇게
가버려서 말야
둘이 크게 싸웠다고
트레이시가 얘기하더라
우리 다 걱정
많이 했어
새라, 무슨 일이 있든
우리가 도와줄게
말만 해
네가?
날 도와?
그래
우리 친구잖아
친구 아냐
너희 전부
새라, 우린 친구야
새라?
너 어떻게 된 거야?
나한테는 친구 없어
그만!
새라, 하지 마
왜지?
내가 원하는 건
이 세상에 단 하나야
그걸 그 사람들이
줄 거야
그들은 내 참모습을 봐
네
아스트레어스를 찬양하라
변화할 준비가 됐다!
생일 축하한다
새라?
새라, 거기 있어?
안에 있어?
새라?
좀 이상하다
화재 위험도 있고
있잖아
미안해
얘들한테 전부
말하는 게 아녔어
네 일이었고
네가 알리고 싶었으면
직접 말했을 텐데
아무튼 이 말을
하고 싶었어
너 괜찮아?
아파
네 눈...
네가 전부 얘기했어
내 옆에 누워
예전처럼
그러기 싫어
이리 와
우린 다 혼자야
아무것도 없어
내 모든 게 변했어
잘됐어
나도 기뻐
작별인사가 하고 싶었어
어디로 가는데?
작별인사 해줘
Korean Subtitle by
urmasunshine, aka pluto